Her insanın içinde, en tehlikeli hain saklıdır.
Kierkegaard, "Sevginin İşleri"
Kiyotaka.
Bunu unutma.
Güce sahip olup onu kullanmamak,
bir aptalın davranışıdır.
Test, 2. Gün
Hey!
Balık tuttuk!
Bakın, ne kadar meyve bulduk!
Herkese teşekkürler, harika iş çıkardınız.
Hirata, şimdi ne yapalım?
İkiniz ateşi hazırlar mısınız?
Tabii!
Kushida-san'ın grubu,
yiyecek paylaşımını denetlesin.
Tamam!
Başka bir işi olmayan herkes,
içme suyu toplamaya yardım etsin.
Pekâlâ, herkes.
Bunları taşıyabilir misiniz?
Olur!
Teşekkürler!
Hirata Yosuke...
Ben yardım ederim!
Peki, hazır mısın?
D Sınıfı'nın lideri...
Tabii.
Böyle inisiyatif alman
pek alışıldık değil.
Yapacak daha iyi bir şeyim yok.
Vakit geçiriyoruz işte.
Keşif yapmaya karşı değilim, ama gereksiz
hareket etmekten kaçınmayı tercih ederim.
Açık bir hedef olmadan etrafta dolanıp
enerjimi boşa harcamak istemem.
Seni anlıyorum, ama içeride oturup
beklemek durumu değiştirmez.
Ayrıca...
Bir dahaki sefere, seninle bizzat
ilgileneceğim.
Dört gözle bekle.
Sırtında bir hedef olduğu çok açık.
Doğru.
Ormanda bolca meyve var,
denizden de balık tutabiliriz.
Temiz su için şelaleler de var.
B Sınıfı her zaman etkileyici.
Tahmin ettiğimden çok daha disiplinli.
Başlarda gerçekten zordu!
Ama birkaç düzenek kurduk,
şimdi işleri yoluna koyduk.
Ichinose-san, aramızdaki ilişkinin bir iş birliği olduğunu varsayabilir miyiz?
Tabii! Ben de öyle düşünüyorum.
Araya girmek için özür dilerim...
Ne oldu?
Yardım edebileceğim bir şey var mı diye merak ettim.
Şey... Orada Chihiro-chan ve diğerlerine yardım etmeye ne dersin?
Anladım. Çok teşekkür ederim.
Bir sınıf arkadaşına göre oldukça mesafeli duruyor.
Adı Kaneda-kun.
Görünüşe göre C Sınıfı ile arası bozulmuş ve kamptan atılmış.
Ah, özür dilerim... İşe dönmem gerekiyor.
Yakında tekrar ziyarete gel, olur mu?
D Sınıfı'na kıyasla her açıdan bir üst seviye.
Bunu kabul etmeliyim.
Buradan içeride olup biteni göremiyoruz.
Gidip bir bakalım.
B-Bekle!
Sırf A Sınıfı diye gözümüz korkmamalı.
Ne yapmaya çalışıyorsunuz?
Kendimizi belli etmenin bir faydası yok.
Buralarda gizlice dolaşmak da bir işe yaramaz.
Ne istiyorsunuz?
Sizi gözlemlemeye geldik.
Bunda bir sorun mu var?
Ne kadar da kurnazca.
İçeri giriyoruz.
Hey.
Ne?
Burası A Sınıfı'nın kontrolünde. Giremezsiniz.
Öyle mi? Burayı işgal mi ettiniz?
Evet. Şimdi çıkın.
Ama mağaraya girmeyi yasaklayan bir kural yok.
Şu an kullanılan bir yeri kullanamam,
ama içeriyi görme hakkım var.
Yaptığınız şey tekelcilik.
Belki de kuralları çiğneyen sizsiniz.
Ne yapıyorsunuz?
Katsuragi-san!
Ziyaretçi davet etme izni verdiğimi hatırlamıyorum.
Sadece içeride ne olduğunu görmek istiyorum.
Bunun kurallara nasıl aykırı olduğunu anlayamıyorum.
Öyleyse git ve bak.
Ama sonuçlarına hazırlıklı ol.
Bir sınıf bir noktayı işgal eder,
ve test bitene kadar onu korurlar.
Bu yazılı olmayan kuralı bozmaya çalışırsan,
savaş çıkar.
Bu tür sorunlardan kaçınmak en iyisi.
Benimle dalga geçiyor olmalısın...
C Sınıfı ne düşünüyor acaba?
Şey...
Ryuen-san sizi görmek istiyor.
Hey.
Görünüşe göre rahat bir hayat sürüyorsunuz.
Oh, öyleyiz.
Yaz tatilimiz ve tadını çıkarıyoruz.
Değil mi?
E-Evet, efendim...
Bir lider yetersiz olduğunda, altındakiler zarar görür.
Ishizaki.
E-Efendim.
Sıcak.
Üzgünüm, efendim...
Sadece 100 veya 200 sınıf puanı için,
açlığa, sıcağa ve yorgunluğa katlanıyorsunuz...
Sadece düşüncesi bile beni güldürmek istiyor.
Buraya tedbirli gelmem aptallıkmış.
Buradaki aptal kim?
Ben miyim?
Yoksa sen mi?
Ryuen-san...
İşlerimi böyle yaparım.
Ne fazlası ne de eksiği olabilir.
Anlıyorum.
O zaman istediğini yap.
Zaten bu bizim için en iyisi.
Oh, ve sormak istediğim bir şey daha var.
Ibuki-san'ı tanıyorsun, değil mi?
O bizim sınıfımızda.
Ondan ne olacak?
Yüzü şişmişti.
Ona ne oldu?
Bir hükümdarın itaatsiz hizmetkarlara ihtiyacı yoktur.
Sadece uygun bir ceza verdim.
İlk günden tüm puanlarını harcadın, değil mi?
Doğru.
Tüm puanlarımızı harcadım.
Yani Ibuki'ye ne olursa olsun,
Puan kaybetme konusunda endişelenmem gerekmiyor.
Eğer S-puanları sıfıra ulaşırsa, S-puan kaybına neden olacak eylemlerde bulunulsa bile, sınıfa veya bireye herhangi bir ceza uygulanmayacak, test bittikten sonra da sınıf puanları veya özel puanlar kesilmeyecektir.
Kurallar böyle diyor,
300 S-puanınızın tamamını kaybetseniz bile, eksiye düşemezsiniz.
O bu etkiyi geçersiz kıldı.
Basit bir düşünce tarzı.
Bize verilen tüm sınıf puanlarını boşa harcıyorsun.
Bunları boş ver de gel benimle oyna.
Bizim için özel bir çadır hazırlayacağım.
Hadi gidelim, Ayanokoji-kun.
Burada olmak beni hasta ediyor.
Suzune, biraz eğlenmek istediğin zaman geri gel.
Sana gerçek bir cennet deneyimi yaşatacağım.
Saçma, değil mi?
Kendi kendilerini yok etmeleri aslında bize yarıyor.
Evet.
Mümkün olduğunca tasarruf etmelisin, yoksa bir hafta dayanamazsın.
O bir hafta dayanmayı planlamıyor.
Ne demek istiyorsun?
Çok basit.
Koenji'nin yaptığını yapacak.
Hasta olduklarını veya stresle başa çıkamadıklarını söyleyip,
ya da başka bir nedenle çekilebilirler.
Sonra hepsi gemiye dönüp yaz tatillerinin tadını çıkarabilir.
Yani testten en başından vazgeçmiş mi?
Bu test, her anlamda seçme özgürlüğüyle ilgili.
Ryuen'in yaklaşımı doğru bir cevap olabilir.
Bu benim anlayışımın ötesinde.
Sıfır puan stratejisi...
İlginç.
Test, 3. Gün
Günaydın, Hirata.
Günaydın, Ayanokoji-kun. Seni uyandırdım mı?
Hayır, böyle bir ortamda derin uyku uyumak zor.
Sırtım ağrıyor.
Bu iyi geldi.
Sınıfı bir arada tutan kişi olmak zor olsa gerek.
Bunu sevdiğim için yapıyorum, o kadar.
Sınıftaki herkes mutlu olduğu sürece, benim için yeterli.
Yaz Özel Testi Kuralları
Her sınıf, bir öğrenciyi lider olarak seçecek.
Test süresince, geçerli bir neden olmadan lider değiştirilemez.
Testin son gününde, her sınıf diğer sınıfların liderini tahmin edebilir. Her doğru tahmin için o sınıf 50 bonus puan alır.
Eğer lider yanlış tahmin edilirse, sınıf 50 puan kaybeder.
Ayrıca, lideri doğru tahmin edilen sınıf 50 puan kaybeder
ve test boyunca kazandığı tüm bonus puanları kaybeder.
Test, 4. Gün
Benimle eşleşmek istediğine emin misin?
Evet. Üzgünüm.
Aramalarda biraz yük olduğumu biliyorum...
İnsanların dedikodu yapmasından korkmuyor musun?
Hayır, hiç umurumda değil.
Üstelik...
Bu geziye çıktığımızda, başta çok kötü hissediyordum.
Hiç arkadaşım yok, bu yüzden geziye gitmek zaten eğlenceli olmazdı.
Ama...
Şimdi, geldiğim için biraz mutluyum.
Anlıyorum.
Çok kötü...
Kameram olsaydı şimdi harika bir fotoğraf çekebilirdim.
Ha?
Herkes gitmiş...
Ayanokoji, sen de keşif için mi çıktın?
Hayır, sadece ormanda geziyorduk ve kendimizi sahilde bulduk.
En azından C Sınıfı'nın liderini tahmin etmeyi umuyordum...
Bu testin amacı, puanınızı mümkün olduğunca artırmak.
Ryuen bunu terk ettiği anda kaybetti.
Bizim için en iyi strateji doğrudan gitmek, evet.
Ichinose, sana bir şey sormak istiyorum.
Nedir?
A Sınıfı'ndan Katsuragi hakkında bir şey biliyor musun?
Katsuragi-kun, öyle mi?
Sakayanagi-san test dışı kaldı,
bu yüzden Katsuragi-kun A Sınıfı'nın liderliğini almış gibi görünüyor, ama...
Katsuragi keskin zekalı biri.
Sakayanagi'nin yokluğunda bile iç çatışma yaşayacaklarını sanmıyorum.
Ama Sakayanagi-san'ın tarafındakiler için pek eğlenceli değildir herhalde.
Sonuçta bu ikisi tamamen zıt uçlar.
Zıt uçlar mı?
Bir reformist ve bir muhafazakar, temelde.
Olaylara yaklaşımları tamamen farklı.
Duyduğuma göre sürekli bu yüzden çatışıyorlarmış.
Sakayanagi.
Görünüşe göre bir günü daha atlattık!
Bu arada, C Sınıfı'nın gemiye döndüğünü gördüm.
Hirata, bu konuda bir şey biliyor musun?
Hayır, bilmiyorum...
Muhtemelen ada hayatından sıkılıp pes ettiler.
Tüm sınıf mı? Böyle bir şey yapılabilir mi?
Ben nereden bileyim?
Hey.
Sen ne yapacaksın, Ibuki-san?
O insanlara bakmak bile istemiyorum.
Ben burada kalacağım.
Bana biraz şüpheli geldi...
Sudo-kun.
Hey. Bu konuda bir şey biliyor musun?
Ha? Ne dediğini anlamadım.
Dur bakalım!
Ellerini üzerimden çek!
Bu tavır da ne?
Sana yardım ettik. Biraz da sen yardım etmelisin!
Senden yardım istemedim.
Kendi kendinize karar verdiniz.
Değerli puanlarınızı boşa harcamak... Ne kadar aptalca!
Ne dedin sen?!
Sudo-kun!
Vurmak istiyorsan vur.
İkiniz de sakin olun.
Arkadaşlar arasında kavga etme zamanı değil.
Arkadaş mı? Ne kadar safsın?
Ibuki-san, iyi misin?
Kahretsin! Onun derdi ne?!
Test, 5. Gün
Hey, çocuklar!
Çocuklar! Uyanın!
Hadi uyanın artık!
Bu da ne böyle?
Neler oluyor?
Hirata-kun.
Korkunç bir haber!
Sabahın köründe ne olabilir ki?
Muhtemelen seninle bir ilgisi yok, Hirata-kun...
Ama öğrenmemiz gereken bir şey var.
Bu sabah... Karuizawa-san'ın iç çamaşırı kayboldu.
Karuizawa-san çadırımızda ağlıyor.
Kushida-san ve diğerleri onu teselli etmeye çalışıyor ama...
B-Bir dakika! Neden bizden şüpheleniyorsun—
Ne düşünüyorsun ki?
Belli ki biriniz gece onları çaldı!
Muhtemelen o Ibuki kızıdır, biz değil!
Bir kız böyle bir şey çalmaz!
Bu kadar nasıl emin olabiliyorsun?
Mesele şu ki, bir iç çamaşırı hırsızıyla aynı yerde kamp yapamayız.
Aynen!
Hey, herkes sakin olsun...
Bunu bir erkeğin yaptığına dair kanıtınız var mı?
İşte bu yüzden sana geldik, Hirata-kun.
Suçluyu bulmanı istiyoruz.
Suçlu mu?
Öncelikle, tüm erkeklerin çantalarını aramak istiyoruz!
Tamam.
Ama mahremiyetlerini korumak için aramayı erkeklerin yapmasına izin verir misiniz?
Bu iş beni sinirlendirmeye başladı...
Bir erkeğin yaptığına dair hiçbir kanıtları yok! Bu saçmalık!
Sorun ne?
Ah, hiçbir şey.
Bekle bir dakika... Yoksa çalan sen misin?
Salak! K-Kesinlikle hayır!
Hey. Sakın...
Ne? Benden mi şüpheleniyorsun?
Çantana bakmama izin ver!
Hey! Kes şunu!
Ah.
Suçüstü yakalandın!
B-Ben yapmadım, sana söylüyorum!
B-Bir şekilde oradaydılar işte!
Bahane uydurmana gerek yok, dostum.
Sana söylüyorum, oraya nasıl geldiklerini ben de bilmiyorum!
Hey, Ayanokoji! Bana inanıyorsun, değil mi?
Şu anki durumda senin suçlu olmadığından emin olamam.
Ayanokoji!
Ama eğer suçlu sen olsaydın, bu kadar dikkatsiz olacağını sanmıyorum.
Değil mi?!
Yani, birinin Ike'nin çantasına külotları koyduğunu mu düşünüyorsun?
Evet! Kesin öyledir!
Hey! Acele et!
N-Ne yapacağım şimdi?
Başım büyük belada!
Bol şans!
Onları saklamaktan başka çaren yok.
Saklamak mı?! Nereye?
Tamamen panik oldum!
Eğer saklamam gerektiğini düşünüyorsan, sen halleder misin!
Tamam mı? Tamam mı?
Bekle, ben...
Geliyorum!
Benimle dalga geçiyor olmalısın...
Hepsini aradık.
Ciddi misin?
Evet, artık temiziz.
Hiçbir erkek öğrencinin parmağı yok.
Artık herkes eşyalarını toplayabilir, değil mi?
Sonra konuşuruz.
Üst araması talep ediyorum.
Külot hırsızı bir sapıktır.
Nerede sakladığını bilemezsin.
L-Lütfen bırakın artık!
Ike-kun başından beri çok şüpheli davranıyor.
Sence o mu yaptı?
İğrenç!
Tamam, anladım.
İsterseniz üstümü arayın!
Hey, eğer konuyu o yöne çekersen...
Öyleyse öyle yapalım.
Hirata-kun, lütfen.
Olabilecek en kötü durum.
Buradan lafla sıyrılamam.
Belki doğruyu söylesem biraz olsun daha iyi olurdu...
Özür dilerim. Çabuk halledeceğim.
Bu iş bitti.
Ayanokoji-kun'da da yokmuş.
Gerçekten bir erkek değildi.
Öyle mi?
Pekala, sana güveniyoruz...
Teşekkürler.
Peki, diğerlerine haber vereyim.
Tamam. Sonra görüşürüz.
Hirata.
Bir dakika konuşabilir miyiz?
Neden onlara söylemedin?
Ben de öyle düşünmüştüm... O külottu, değil mi?
Evet.
Onu sen mi çaldın, Ayanokoji-kun?
Hayır, çalmadım.
Sana inanıyorum.
Sen böyle bir şey yapacak biri değilsin.
Külotu bana vermenin sakıncası var mı?
Emin misin?
Suçlu olarak adımın çıkmasından en az zarar görecek kişi benim.
Sonuçta onun erkek arkadaşıyım.
Suçlu olmadığına inanıyorum, Ayanokoji-kun.
Bu yüzden seni kurtardım.
Ve bu şarta bağlı bir şey değil ama... gerçek suçluyu bulmaya çalışır mısın?
Ben mi bulayım suçluyu?
Pekala, en azından deneyeceğim.
Teşekkürler.
Ve eğer suçluyu bulursan, önce bana söylemeni istiyorum.
Başka kimseye söylemeni istemiyorum.
Gerçeği gizlememi mi istiyorsun?
Gerçeği gizlemek mi?
Sanırım öyle oluyor...
Çünkü kim olduğu ortaya çıkarsa çıksın, gerçeği gömmem gerektiğine inanıyorum.
Her şeyi bu yüzden mahvetmek istemiyorum.
Bu yüzden bana yardım etmeni istiyorum.
Ayanokoji Kiyotaka     11814 PP
Horikita Suzune           44226 PP
Kushida Kikyo             39313 PP
Sakura Airi                   12466 PP
Sudo Ken                         850 PP
Hirata Yosuke                8515 PP
Yamauchi Haruki            777 PP
Ike Kanji                          918 PP
Karuizawa Kei               3159 PP
Inogashira Kokoro         5051 PP
Matsushita Chiaki          8054 PP
Sato Maya                      7487 PP
Wang Mei-yu                 7211 PP
Ryuen Kakeru           127056 PP
Ibuki Mio                  112701 PP
Komiya Kyogo           86990 PP
Kondo Leon                77631 PP
Ishizaki Daichi            55283 PP
Kaneda Satoru          119395 PP
Yaz Özel Sınav Puanları
A Sınıfı
B Sınıfı
C Sınıfı
D Sınıfı
İnsanların genelde kader dediği şey, çoğunlukla kendi aptallıklarıdır.
Schopenhauer, Felsefi Yazılar